- Git é um sistema de controle de versão de arquivos. Através deles podemos desenvolver projetos na qual diversas pessoas podem contribuir simultaneamente no mesmo, editando e criando novos arquivos e permitindo que os mesmos possam existir sem o risco de suas alterações serem sobrescritas.
- O GitHub é o maior repositório de dados compartilhado do mundo, com 28 milhões de usuários atualmente. É uma plataforma majoritariamente usada por desenvolvedores, pois permite uma hospedagem prática de código-fonte e arquivos em nuvem.